---
id: how-to-create-event
title: How to create event
sidebar_label: How to create event
---

## イベント作成ガイドライン

### イベント名

- 特に規定はありませんが、テーマが存在する場合にはイベント名に含めるようにしてください。
- Twipla からイベントを追加する場合には、Twipla のイベント名をそのまま登録してください。

```
// 例
Japan Meeting of Furries 2022「七匹の侍 （The Seven Samurai）」
【第１０回】北海道ケモノ着ぐるみオフ【ちるこん】
```

### 開始時刻

- イベントの何らかのプログラムが開始する時刻を設定してください。
  - e.g. 開会式、Badge Pick Up など。
- 開始時刻が不明の場合 00 時 00 分としてください。

### 終了時刻

- イベントの全てのプログラムが終了する時刻を設定してください。
  - e.g. 閉会式終了、Dead Dog Party 終了 など。
- 終了時刻が不明の場合 23 時 59 分としてください。

### タイムゾーン

- IANA データベースにおける開催地のタイムゾーンを設定してください。
  - https://time.is/ が調べやすいです。

### 国名・都道府県・州名・市名

- 選択肢より適切なものを選択してください。
- オンライン上のイベント（VR など）は国名で `Online` を選択します。

### 会場名

- イベントの開催される会場名を設定してください。

```
// 例
ロワジールホテル豊橋
Donald E. Stephens Convention Center
```

### Google マップ位置情報

- イベントの会場名などを入力し、候補から選択してください。

### 参加者数

- イベントの参加者数（スタッフ以外）を入力してください。
- 参加者数が不明な場合 0 を入力してください。

### 公開度

- イベントの参加に条件がない場合 `オープン`を、フォロワー限定などの条件がある場合は `友達限定` を、完全な招待制の場合は `クローズド` を選択してください。

### 公式ページ URL

- イベントの公式サイト URL、Twipla イベントページ URL などを入力してください。

```
// 例
https://www.jmof.jp/
https://twipla.jp/events/414908
```

### 公式 Twitter

- Twitter の公式アカウント、主催者のアカウントなどを入力してください。
- `@` を除いた ID 部分のみ入力してください。

```
// 例
JMoF_PR
dragoneena12
```

### 検索キーワード

- 検索時にヒットさせたいワードをカンマ区切りで入力してください。

```
// 例
Eurofurence,EF,EF25
```

### 主催者・キャラクター・一般タグ

- タグ情報を選択あるいは新規作成して設定してください。
- 主催者タグには主催組織または個人の主催者を設定してください。
- キャラクタータグは試験運用中です。
- 一般タグにはイベントの属性を表す単語を設定してください。
- タグを新規作成する場合には英語で作成し、単語ごとにスペースを空けてキャピタライズしてください。

```
// 主催者タグの例
JMoF Executive Committee
Sasaki

// 一般タグの例
Convention
Table Game
```

### 詳細

- イベントのタイムスケジュールなど、詳細な情報を記入してください。
- Markdown 記法が使えます。

```markdown
// 例

### タイムスケジュール

- 09:00 　スタッフ集合＆設営お手伝い集合
- 10:00 　開場(ここから施設へ入場可)
- 10:30 　開会式
- 14:00 　着ぐるみの色んな楽しみ方講座
- 16:30 　集合写真 (この時間にシャッターが下ります)
- 19:00 　閉会式 & 清掃開始
- 21:00 　完全撤収
```
